Un ciudad na Chile el Lota que tiene populacion de 49,089 residente (2002)
Un pulico de Georgia si Mariam Kvrivishvili
Belgrade el centro ciuded na Pais del Serbia
Un cantora si Mila Nitich de Ukraine.
Un lugar que tiene mga casarias el Soponya na probincia de Fejér na Hangaria.
Un cantor si Juanes de pop music na Colombia.
Un pulitico de Georgia si Davit Bakradze.
Un ciudad na Italia el Baselga de Piné na costa norte del Trento.
Un pulitico de Georgia si Shalva Shavgulidze.
Un lugar que tiene mga casarias el Szár na probincia de Fejér na Hangaria.
Un ciudad na Chile el Coronel que tiene populacion de 95.527 residente (2002).
Un pulitico de Georgia si Akaki Bobokhidze.
Un Pilipino-Americano singer de R&B y soul [mga clase de cancion] si Allan Pineda Lindo, o mas conocido como si apl.de.ap (quien ya nase del Nobyembre 28, 1974).
Un pulitico de antes na Pilipinas si Erineo Maliksi (1938-2021).
Un cantor de pop [clase de cancion] si Nina Kralic (quien ya nase del 1992).
Un lugar que tiene mga casarias el Pákozd na probincia de Fejér na Hangaria.
Un pulitico de Georgia si Ana Buchukuri.
Un pulitico de Georgia si Vera Kobalia.
Un pulitico de Georgia si Isko Daseni.
Caracas el centro ciudad del Pais/Nacion de Venezuela.
Un singer si Ariana Grande.
Un cantora si Nini Shermadini.
Un lugar el Lebanon na Asia.
Un pulitico de Georgia si Giorgi Godabrelidze.
Un pulitico de Georgia si Aleko Elisashvili.
Un nacion el Papua New Guinea na Oceania.
Un pulitico de Georgia si Giorgi (Gigi) Ugulava.
Un lugar que tiene mga casarias el Perkáta na probincia de Fejér na Hangaria.
Un pais el Bangladesh na costa sur del Asia.
Un ciudad na Argentina el Rosario que tiene populacion de 1.036.286 residente (2009).
Lisbon amo el capital del Portugal.
Un singer de pop pati soul clase de mga cancion si Emilija Kokić (quien ya nase  del 1968).
Un lugar na Europa el Belgium.
Un pulitico de Georgia si Kakha Kuchava.
Un cantora si Sopho Khalvashi.
Un singer si Bebe Rexha.
Un ciudad na costa sur-este na estado de Goiás na Brazil el Catalão.
Un pulitico de Georgia si Tariel Nakaidze.
Un lugar que tiene mga casarias el Óbarok na probincia de Fejér na Hangaria.
Un lugar que tiene mga casarias el Sárkeszi na probincia de Fejér na Hangaria.
Un cantora si Nina Sublatti (Sulneridze).
Un pulitico de Gerogia si Shalva Papuashvili.
Un nacion na Asia el Singapore.
Un singer de pop pati soul music si Franka Batelić  (quien ya nase  del 1992).
Un ciudad na Canada el Toronto que tiene populacion de 2.731.571 residente (2016).
Un pais na Asia el Brunei.
Un singer de fado music na Portugal si Ana Moura.
Paris amo el capital del France.
Un probincia na Argentina el Córdoba que tiene populacion de 1.329.604 residente, des de 2010.
Un pulitico de Georgia si Khatia Dekanoidze.
Un lugar que tiene mga casarias el Tác na probincia de Fejér na Hangaria.
Un pulitico de Georgia si Levan Khabeishvili.
Berlin el centro ciudad (na Pais) del Germany.
Un lugar que tiene mga casarias el Sárkeresztes na probincia de Fejér na  Hangaria.
Tbilisi amo el centro ciudad (na Pais) del Georgia.
Un ciudad na Argentina el Paraná que tiene populacion de 283.710 residente (2013).
Un ciudad na Espana el Barcelona, y este el capital (city) del Catalonia.
Un municipalidad na probincia de Granada na Espana el Láchar.
Un ciudad na Chile el Monte Águila.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria el Újbarok.
Un cantora de Ukraine si Natalia Morozova.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria el Úrhida.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria el Sárosd.
Un pulitico de Gerogia si Elene Khoshtaria.
Un pulitico de Georgia si Akaki Minashvili.
Parte de Asia el Sri Lanka.
Un cantora pati actres si Demi Diometria Devonne Lovato (quien ya nase del  20 del Agosto 1992).
Amsterdam el centro ciudad (na Pais) del Netherlands.
Un singer si Lela Tsurtsumia.
Un cantor si Cher Lloyd.
Beijing el centro ciudad (na Pais) del China.
Un cantora si Anna Netrebko (quien ya nase del 1971).
Un pulitico de Georgia si Zaza Lominadze.
Un ciudad na Turkey el Edirne.
Un ciudad na Argentina el Reconquista que tiene populacion de 99.288 residente (2010).
Roma el centro ciudad (na Pais) del Italia/Italy.
Un ciudad na Netherlands el Utrecht que tiene populacion de 324.723 residente (2013).
Locao na Costa Norte del Amerika el Cuba.
Un ciudad na Germany el Düsseldorf.
Un singer de fado na Portugal si Cristina Branco.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria el Tordas.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria el Vereb.
Un ciudad na Switzerland el Zurich que tiene populacion de 392.062 residente (2012).
Un pulitico de Georgia si Levan Varshalomidze.
Un pulitico de Georgia si Nona Mamulashvili.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria el Pátka .
Un singer si Billie Eilish.
Un probincia na Argentina el Corrientes que tiene populacion de 346.334 residente (2010).
Locao na Asia el Israel.
Un cantora si Lena Belkina (quien ya nase del 1987).
Nuuk el centro ciudad (na Pais) del Greenland.
Un lugar que tiene mga casarias na probincia de Fejér na Hangaria/Hungary el Vértesacsa.
Un pulitico de Georgia si Davit Kirkitadze.
Un probincia na Argentina el Mendoza que tiene populacion de 114.822 residente (2010).
Un pulitico de Georgia si Irakli Beraia.
Un pulitico de Georgia si Irakli Zarkua.
Un ciudad na Netherlands el Rotterdam que tiene populacion de 617.347  residente (2012).
